1號站台的乘客請注意 電車即將通過
請退到黃線後
下一個影片
我想記住發生在自己身上的事
我可能是你 也可能不是
但我一直都在你身邊
「我親愛的兄弟」
如果借用她的話語 大概就是這樣吧
對
說到底 我覺得她才是主角
直到最後都在故事中心的就是主角
我是這個意思
我只不過是個旁白
所以才想要講述一下
也許會讓人難以置信
但我還是會毫無保留地全盤托出
我現在能說的就是
確實發生過奇蹟
也有過超越了傳說的傳說
精靈機想曲 伏格爾騎士
這週的還沒出嗎
請等一下 一個人去太亂來了
沒事的
對付那種傢伙 我和伏格爾騎士就足夠了
Vogel Chevalier
等 等…
汝之所求為何？
無法逃離此處
什麼
可惡
她到底是…
卡隆
真強
去死吧
對
我的主人也很喜歡你
賽蕾基雅·優皮提莉亞閣下
看來你還沒有正確理解我的力量
就讓你見識一下我的森羅萬象的力量吧
Holopsicon
希望你能夠理解
這是
森羅萬象是萬有之力
是萬物流轉 真界轉生之力
能將塵埃化為綠葉 讓綠葉歸於塵埃
於是 世界將再一次回歸原點
莫名其妙
就算沒有伏格爾騎士
我也…
你 快趴下
颯太
媽媽 你在啊
剛才你房裡好大動靜啊 在幹什麼
那個
有什麼事可以和媽媽商量啊
別老亂塗亂畫的 學習也得加把勁哦
知道了
果然在
颯太 別太吵了
你是同伴嗎
是她的同伴嗎
賽 賽蕾基雅·優皮提莉亞
騙人的吧 為什麼
你為什麼會知道我的名字
卡隆在哪
敵人的波動詠唱根本沒有這樣的傳送能力
這裡是…
那個壞掉的機器是什麼
你是誰
那個
水篠 我叫水篠颯太
真是不敢相信
我也覺得
把我送回美利亞大陸
Earthmelia
美 美利亞大陸？
伏格爾騎士的舞台啊
這樣啊
賽 賽蕾基雅小姐
這真的跟我沒關係
我只是在看動畫 這是這季度最有趣的動畫
那個 第三集中和重機鐵塊的打鬥非常精彩
那個
你到底在說什麼
重機鐵塊
你是說艾森騎士吧
Eisen Cavalier
怎麼回事
那時候應該只有我和卡隆還有艾森騎士在場才對
波動詠唱居然有這種遠視能力
我從沒聽說過
為什麼你會知道這些
因為你是 那個
我看的動畫的角色啊
請你看一下設定
這個
這個 就是這個
那個 你是
這個故事當中的…
這是什麼啊
原作 我還有原作
你看
我 我讀給你聽
感 感到迷茫就看我的後背吧
然後我的後背就交給你保護了
那是卡隆對我說的
為什麼你會知道啊
還有這個
你看
那 那個
伏格爾騎士人氣很高的
動畫和原作都非常好
機體和人物也很棒
我也 我也想有朝一日能創作出這樣的故事
我 我是這麼想的
真的 我沒有騙你
伏格爾騎士非常有趣
那個 就是說…
我知道了 你冷靜一下
好嗎
好的
在如此混亂的狀況下居然能保持冷靜
真不愧是「精靈機想曲 伏格爾騎士」的賽蕾基雅·優皮提莉亞
真厲害
你是什麼人
我的名字就是你追尋的答案嗎
快點回答
阿瓦隆軍團的魔導士
Avalon Brigade
阿瓦隆軍團？
原來如此
這是你的世界中與你們戰鬥的敵對勢力吧
很好
我並不是阿瓦隆軍團之人
這個世界也不存在阿瓦隆軍團
而且最重要的一點是
這並不是你的世界
但你竟然會出現在這裡
真是緣分啊
你是
賽蕾基雅閣下 你想知道嗎
你身上到底發生了什麼
當然
讓你出現在這個世界的不是別人 正是我
是我在召喚你 讓你出現在這裡
歡迎來到享樂的眾神居住的可怕世界
跟我一起來吧
這也是為了你好
其他的我會慢慢告訴你的
我拒絕
我不認為你能成為我們的同伴
為什麼你會這麼想
冷笑著說話的人根本無法信賴
看來現在我們需要對話了
等…
要跳了
那個
要掉 要掉下去了
要掉下去了
喂 你冷靜點
真的真的
試駕當天就BTI 咚地一下…
B T I
MDY
真出事了
M D Y
借用一下
賽 賽蕾基雅小姐
坐上來
對不起
顫抖((((;゜Д゜)))
你會開車嗎
大概吧
比操控伏格爾騎士要簡單多了
大概？
喂
原來如此
真有趣
我知道了 這就是武器吧
請拐到那邊去
那邊有什麼嗎
聽我的啦
對不起
你的傷
沒事
我才是 謝謝你救了我
我有很多事想問你
關於她
都 都說了不是的
我不是她的同伴
我知道
但是 她好像認識你
把你知道的事全都告訴我吧
真是緣分啊
我 我是…
可惡
沒受傷吧
我沒事
請不要給我添麻煩啊 賽蕾基雅閣下
「要是我贏了 你就要任我擺佈」
我是不是要這麼說呢
我討厭這種單調的交易
不過你若是非要按這種套路來的話
也罷
我就配合你一下吧
真是讓人不爽
是的 剛才似乎有很大的響聲
是的 空中好像有什麼
無人機？
代代木上空出現不明飛行物？ 警方呼籲周邊居民提高警惕
回答我 這是哪裡
你是誰
我不是說了嗎
這裡是神明的世界
賽蕾基雅閣下
你少胡說八道
胡說八道？
你以為我在開玩笑嗎
毫無疑問 這裡就是神代之地
到處都是不負責的造物主 是個可怕的異世界
你很快就會懂的
我的話中之意
我們將在這個世界發起變革
制裁神明之地
美特歐拉嗎
你還沒找到自己的造物主嗎
算了
雖說你我都是穿越至此
但我們沒有力量 棋子也不夠
雖然動亂是我所願
但要是演奏者不夠 交響樂也會雜亂無章
只有演奏者到齊了 才能奏出恢弘的樂章
我們還會再見的 賽蕾基雅閣下
為了取代這個骯髒的世界
我將盛情款待你
等等
你也和我一樣嗎
也是來自另一個世界嗎
她說的都是真的嗎
一切的開始是如此荒誕又突然
代代木公園附近發生神秘爆炸
那個夢轉瞬即逝
很快便會消失在安穩的日常之中
我曾這樣認為
代代木公園發生神秘爆炸？原因尚未查明
但是
現場報導：代代木附近發生神秘爆炸 原因尚未查明
好可怕！但我也好想看看啊
房頂都被毀了
這世上的麻煩事都一樣
爆炸什麼的無所謂啦 快貼幾張coser的照片啊 我不會亂用的
今早的新聞看了嗎？
是代代木吧
什麼新聞？
代代木發生爆炸了
好像還有人在飛
爆炸？那可不妙啊
好像還飛來飛去的 可能是UFO
貌似不是 現場好像有人在cosplay
是在搞活動嗎？
一旦開始 就無法停下
我去趟立川再回家 你晚飯在外面解決吧 媽媽留
發出一聲響動 世界就此改變
歡迎回來
對
只需一秒
絕 妙 的 航 海
便足以改變世界
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
Break your stereo days
打破你的日常
Whatever they say, you'll never stop to believe in yourself
無所顧忌 永遠相信自己
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
You know that it's true. You can find the new way
正誤分明 你能找到新道路